[音乐]不应该丢掉的13件事
如果您认为您的厨房排水管已连接至某个黑洞，则将排水管
您的剩菜神奇地消失了，您严重地误认为了自己的事情
放到那里并不总是很远，并且有些物质
对您流失的第一米饭和面食面食特别危险
大米吸收水分并膨胀需要很多时间才能溶解
放在水中，这很容易导致排水管堵塞，所以下次您只是
切碎一些意大利面，将盘子里的残scrap剩饭刮到垃圾桶里
它们属于哪里，而不是将它们冲洗掉
如果您想堆肥大米而不是扔掉它，那是
专家说这不是个好主意
含有不属于您的植物二号堆肥的细菌
蛋壳人们认为，如果你打破了
蛋壳切成小块，不会被卡住，但这不是真的
彼此粘在一起，随着时间的推移形成一个巨大的大块，这又可以
导致木log开始为它们工作的蛋壳启动一个单独的容器
可以用作花园肥料盆栽的植物助推剂，甚至可以用作洗衣增白剂，
护肤产品，所有这些蛋壳用途都比
让你的排水木塞难道你不认为
三号牛奶有一种令人惊讶的牛奶不会阻塞您的排水，但它
可能会导致一些严重的环境问题，大量涌入那里
英国企业甚至因处理其乳制品而被罚款
事实证明，牛奶是一种有害的污染物，它需要大量的
当氧气和其他生物不发生时，氧气分解
令人窒息，因为他们一生所需的氧气被花在了水中的牛奶上
因此，您可以处理它，而不是将其倾倒在水里
变质并在非常糟糕的时候制作有机肥料或宠物食品，将其发送至
填埋场四号面粉，以防万一您对面粉有何损害
可能会对您的下水道造成影响，请考虑一下它在烘烤水中的作用
现在对面粉有特殊效果，想象一下面粉和水的结合
在您的排水管内部，并产生类似胶水的物质，这种粘性物质会吸引
其他废物并形成巨大的木log，以防止发生这种情况
扔进垃圾桶
根据水管工的第五个咖啡渣是您的其中之一
即使是幸福的咖啡香气也无法缓解情况
咖啡渣粘在一起形成管道堵塞，所以猜它扔了
他们在垃圾桶里，或者你可以将它们用于你喜欢咖啡堆肥的植物
六号油脂油脂和任何类似的脂肪物质是
在美国食用油混合物中几乎有50％的污水溢出的原因
与其他种类的废物并增强其堵塞沙拉的能力
蛋黄酱肥肉对我来说培根和肉汁都糟透了，因为
研磨机叶片周围的油脂和油堆积在那里
随着时间的流逝而凝固，这意味着您可以猜测堵塞而不是浇筑
将它们排到下水道是一个更好的主意，将它们单独放入垃圾箱
容器，甚至将其存储以供重用好了，超时吧，让我们拿一件事
直截了当的原因为什么排泄物堵塞首先如此可怕
显而易见的原因是，您可能会对自己的产品造成严重而昂贵的损害
厨房或浴室加上下水道的水已经脏了
显然，里面的垃圾会变得更糟，不仅会散发出
难闻的气味，但也可能导致某些健康并发症
哮喘或过敏等疾病，所以您坚信只要继续看两个
还有更多
排名第七的药物有些人认为药物易溶于水
所以他们把过期的药丢了
我的意思是，如果它可以安全地溶解在我的肠子里，对水槽有什么危害？
实际上他们不会溶解在水中被污染的滤水器
可以清除大多数微生物，但是没有可以清洁的过滤器
药物污染的水
八号头发-那里的所有长发美女可能都来了
因为毫不奇怪，头发是管道堵塞的最常见原因之一
头发进入浴缸时，洗手间内的水流被卡在里面，形成一个
像其他废物的网一样的球，所以请尝试梳理您的头发
每次洗个澡前彻底洗完澡，还可以得到一个特殊的发夹
为了您的排水，它们超级实惠，您几乎可以在任何地方找到它们
从长远来看，它会为您节省一吨水果和水果中的九个贴纸
罐子，即使贴纸很小
您应该将它们扔到垃圾桶中，而不是浪费掉，问题是
他们上面有胶水，而贴纸本身是由
花费很长时间分解的材料最好花一些时间
多花几秒钟的时间才能走到垃圾桶，并正确地摆脱它们，这是
绝对比后来的木log好10多了建筑垃圾
建筑废料的来源永远不要把它放下
既适用于微小的碎片，也适用于像碎屑这样的粉末，大块形成堵塞物
小的可能会流到下水道的侧面，并导致更多
严重的问题就是不要这样做[音乐]
11号安全套还可以吗？
厕所，但你要记住，他们是
由基本上不会溶解的乳胶制成，它们也可以真正拉伸
好，卡在管道内，安全套会充满空气
水或其他废物，这将导致非常严重的堵塞，这可能是
摆脱脖子上的昂贵疼痛
12号烟头烟头的问题是
过滤器吸收水并膨胀，但最糟糕的部分是它是由
永远不会溶解烟头的合成材料还含有
像尼古丁这样的有害化学物质会污染供水量
十三种女性产品众所周知的女性产品
像护垫和棉塞被设计用来吸收液体
很好，而超吸收能力正是女性在这些中所寻找的
产品对您的马桶管道和排水系统来说是一场噩梦，因为它们可以
尺寸急剧增加，导致图案严重堵塞
在这里吸收和扩大等于对下水道不利
可冲洗湿巾，纸巾，餐巾纸和棉球也是如此
您是否有将这些东西倾倒并冲洗的罪恶感？
在厕所里没事的秘密将是安全的，我们在
如果您喜欢此视频，请在下面发表评论，让我们知道
如果您是新来的，请给它一个赞，订阅我们的频道，并留在
我们站在光明的一面